
# coins.game.app

Это командное приложение для управления иерархией директорий. Приложение поддерживает команды для создания, перемещения, удаления и отображения директорий в виде древовидной структуры. Состояние директорий сохраняется в файле `state.json`. Приложение также содержит набор тестов, обеспечивающих стабильность его функционала.

## Функции

- **CREATE `<path>`** - создает директорию по указанному пути. Поддерживаются сложные пути с разделением через `/`.
- **MOVE `<source>` `<target>`** - перемещает директорию из исходного пути в целевой путь.
- **DELETE `<path>`** - удаляет указанную директорию и все её поддиректории.
- **LIST** - выводит текущую иерархию директорий.

## Установка

Установите зависимости:
   ```bash
   npm install
   ```

## Использование

Запустите приложение:
```bash
npm run start
```

Приложение ожидает ввод команд в консоль.

### Примеры использования команд

- Создание директории:
  ```bash
  CREATE dir1/dir2
  ```

- Перемещение директории:
  ```bash
  MOVE dir1/dir2 dir3
  ```

- Удаление директории:
  ```bash
  DELETE dir1
  ```

- Вывод иерархии директорий:
  ```bash
  LIST
  ```

## Ограничения

1. Длина каждой части пути не должна превышать 11 символов.
2. В имени директории могут использоваться только буквы, цифры, а также символы `.` и `-` (только в середине слова).
3. Путь не может содержать больше 11 частей (директорий).
4. Если в команде `LIST` присутствуют дополнительные значения, будет выведено сообщение об ошибке.

## Тестирование

Приложение включает набор тестов, которые проверяют корректность работы каждой из команд:

- **CREATE**: проверка создания директорий с корректными и некорректными именами.
- **MOVE**: тесты для перемещения директорий, включая перемещение в корень, перемещение в поддиректории, и предотвращение циклических перемещений.
- **DELETE**: тесты для удаления директорий и их поддиректорий.
- **LIST**: проверка вывода иерархии директорий, включая проверку пустых директорий и структур с вложенными директориями.

Для запуска тестов используйте:

```bash
npm run test
```
